Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/AppLocker/New-AppLockerPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AppLockerPolicy
zh_cn: # 新的AppLocker策略

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates a new AppLocker policy from a list of file information and other rule creation options.
zh_cn: 根据文件信息列表及其他规则创建选项来生成一个新的 AppLocker 策略。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### FileInformation
zh_cn: ### 文件信息

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **New-AppLockerPolicy** cmdlet uses a list of file information to automatically generate a list of rules for a given user or group. Rules can be generated based on publisher, hash, or path information.
zh_cn: `New-AppLockerPolicy` cmdlet 使用文件信息列表来为指定的用户或组自动生成规则列表。规则可以根据发行商、哈希值或路径信息进行生成。

source: Run the **Get-AppLockerFileInformation** cmdlet to create the list of file information.
zh_cn: 运行 `Get-AppLockerFileInformation` cmdlet 以创建文件信息列表。

source: By default, the output is an **AppLockerPolicy** object. If the *Xml* parameter is specified, the output will be the AppLocker policy as an XML-formatted string.
zh_cn: 默认情况下，输出结果是一个 **AppLockerPolicy** 对象。如果指定了 *Xml* 参数，那么输出结果将是以 XML 格式表示的 AppLocker 策略字符串。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create an AppLocker policy with allow rules
zh_cn: ### 示例 1：创建包含允许规则的 AppLocker 策略

source: This example creates an AppLocker policy that contains allow rules for all of the executable files in C:\Windows\System32. The policy contains publisher rules for those files with publisher information and hash rules for those that do not. The rules are prefixed with `System32:` and the rules apply to the Everyone group.
zh_cn: 这个示例创建了一个 AppLocker 策略，其中包含针对 C:\Windows\System32 目录下所有可执行文件的允许规则。对于那些具有发布者信息的文件，该策略还包含了相应的发布者规则；而对于没有发布者信息的文件，则包含了哈希规则。这些规则的前缀为 `System32:`，并且这些规则适用于 “Everyone” 组用户。

source: ### Example 2: Create an AppLocker policy
zh_cn: ### 示例 2：创建一个 AppLocker 策略

source: This example creates an XML-formatted AppLocker policy for all of the executable files in `C:\Windows\System32`. The policy contains only path rules. The rules are applied to the Everyone group. The *Optimize* parameter indicates that similar rules are grouped together where possible. The AppLocker policy trusts all local Windows components.
zh_cn: 这个示例为 `C:\Windows\System32` 目录下的所有可执行文件创建了一个 XML 格式的 AppLocker 策略。该策略仅包含路径规则，并且这些规则适用于 “Everyone” 组。`Optimize` 参数表示在可能的情况下，相似的规则会被合并到一起。此外，此 AppLocker 策略信任所有的本地 Windows 组件。

source: ### Example 3: Create an AppLocker policy from audited events
zh_cn: ### 示例 3：根据审核后的事件创建一个 AppLocker 策略

source: This example creates a new AppLocker policy from the audited events in the local Microsoft-Windows-AppLocker/EXE and DLL event log. All of the rules will be applied to the domain\FinanceGroup group. Publisher rules are created when the publisher information is available, and hash rules are created if the publisher information is not available. If only path information is available for a file, then the file is skipped because the *IgnoreMissingFileInformation* parameter is specified, and the file is included in the warning log. If the *IgnoreMissingFileInformation* parameter is not specified when file information is missing, then the cmdlet exits because it cannot create the specified rule type. After the new AppLocker policy is created, the AppLocker policy of the specified Group Policy Object (GPO) is set. The existing AppLocker policy in the specified GPO will be overwritten.
zh_cn: 这个示例根据本地“Microsoft-Windows-AppLocker/EXE”和“DLL”事件日志中记录的审计事件创建一个新的AppLocker策略。所有规则都将应用于“Domain\FinanceGroup”组。当发布者信息可用时，会生成相应的“发布者规则”；如果发布者信息缺失，则会生成“哈希规则”。对于那些只有文件路径信息的文件，由于指定了“IgnoreMissingFileInformation”参数，这些文件将被忽略，并会被记录到警告日志中。如果在缺少文件信息的情况下没有指定该参数，那么该cmdlet将无法创建相应的规则类型并因此退出执行。新AppLocker策略创建完成后，会将该策略应用到指定的组策略对象（Group Policy Object, GPO）中，从而覆盖该GPO中现有的AppLocker策略。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the AppLocker policy allows all local Windows components.
zh_cn: 表示 AppLocker 策略允许使用所有本地的 Windows 组件。

source: Specifies a file that can contain publisher, path, and hash information. Some information may be missing, such as publisher information for an unsigned file.
zh_cn: 指定一个文件，该文件可以包含发布者、路径和哈希信息。某些信息可能会缺失，例如未签名文件的发布者信息。

source: Specifies that, if a rule cannot be created for a file because of missing file information, then evaluation of the remaining file information will continue and a warning log of the files skipped will be generated.
zh_cn: 说明：如果由于缺少文件信息而无法为某个文件创建规则，那么系统将继续评估该文件的其余信息，并生成一个包含被跳过文件的警告日志。

source: Specifies that similar rules will be grouped together.
zh_cn: 指定相似的规则将被归为一组。

source: Specifies a name to add as the prefix for each rule that is created.
zh_cn: 指定一个名称，作为每个创建的规则的前缀。

source: Specifies the type of rules to create from the file information. Publisher, path, or hash rules can be created from the file information. Multiple rule types may be specified. Therefore, that there are backup rule types if the necessary file information is not available.
zh_cn: 指定根据文件信息创建的规则类型。可以从文件信息中创建发布者（Publisher）规则、路径（Path）规则或哈希（Hash）规则。可以指定多种规则类型；如果所需的文件信息不可用，系统也会提供相应的备份规则类型。

source: For example, if `Publisher, Hash` is specified for this parameter, then the hash rules are applied when publisher information is not available.
zh_cn: 例如，如果为该参数指定了“Publisher, Hash”，那么当出版商信息不可用时，就会应用哈希规则。

source: Specifies whether the AppLocker policy for EXE and DLL rule collections applies to non-interactive processes. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 AppLocker 策略（针对 EXE 和 DLL 规则集）是否适用于非交互式进程。该参数的合法取值如下：

source: Specifies the user or group to which the rules are applied. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定规则将应用于哪个用户或组。该参数的可接受值包括：

source: Specifies that the output of the AppLocker policy be as an XML-formatted string.
zh_cn: 指定 AppLocker 策略的输出应为 XML 格式的字符串。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Test-AppLockerPolicy](./Test-AppLockerPolicy.md)
zh_cn: [测试 AppLockerPolicy](./Test-AppLockerPolicy.md)
